المخفي هو سر القلب
النجوم ورقائق الثلج تلمع على كل منهما
واجه الزوجان أخيرًا
ماذا سيحدث عندما تكون المرحلة هي قاعة المحكمة؟
الطريقة الوحيدة لرؤية الحقيقة هي
يبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ
اسمه المحقق كونان
لأنني دائمًا عاجز عن الكلام عندما يكون الاثنان بمفردهما
قبلة صغيرة ، دع الوقت يتوقف هكذا
بحاجة الى حبك الليلة
أنتما الاثنان اللذان التقيا في لحظة البحث عن القدر
تذكر منزل الثلج ، يصبح الرقم الخاص بك تدريجيا أصغر
سأهديها لك دائمًا Winter Bell
الثلج مكدسة من النافذة
دعونا نقترب يوما بعد يوم يرجى عقد لي ضيق في هذا الوقت...
سأهديها لك دائمًا Winter Bell
من فضلك امسكني بإحكام في هذا الوقت في الليل عندما تأتي النجوم
شكرا جزيلا لمساعدتكم.
لا لا شيء
وبالإضافة إلى ذلك، السيد أوكادا
لا يزال هناك طريق طويل للذهاب. هيا.
نحن على وشك الذهاب أيضًا
نعم ، وداعا أولا
حسنًا ، يرجى المشي
الأم
أمي ، لقد فزت مرة أخرى
ليس أنا من فاز ، إنه هو
أنا فقط أساعده قليلاً
لكنني آسف يا شياولان ، انتظر لفترة طويلة.
انتظرت لفترة من الوقت ، لكن كونان طلب منا أن نأكل شيئًا جيدًا لتعويض ذلك
لكنني آسف ، فجأة هناك شيء مهم جدا
أنا آسف ، سيتم سداد هذا الحب
المعلم ، السيارة جاهزة
شكرًا
أوه نعم ، كورياما
عامل ران وكونان بشيء جيد بالنسبة لي
محامي محظية
تسعة مدعين عامين
سمعت أنك أخذت الدفاع عن قضية أوسامي شينجي.
نعم ، كنت سأقول عندما كنت سأزورك
ملكة جمال كوريياما ، من هذا الشخص؟
البطاقة الرابحة لمكتب المدعي العام في مقاطعة طوكيو
ريكو كوجو ، المعروف باسم مادونا من المدعين العامين
هذه المرة المدعي العام للقضية التي اتخذها محامي المحظية هي هي
هذا الشخص هو مادونا من عالم المدعي العام الشهير.
نتطلع إلى المعركة مع محامي كونكوبين في المحكمة
شكرا لك على نصيحتك
نحن نحترم بعضنا البعض ونعلم بعضنا البعض
ابذل قصارى جهدك
ثم الوداع
سمعت أن محامي كونكوبين حافظ على سجلها غير المهزوم هذه المرة.
نعم
انتهى ذلك
سأعطيها طعم الهزيمة
عرض المحكمة: كونكوبين ضد كوغورو (الجزء 1)
ماما حقا لديها عمل فقط في ذهنها
آنسة كورياما ، ما نوع القضية التي قبلها محامي المحظية هذه المرة؟
منذ حوالي شهر
تم العثور على حالة جسم الرجل أمام موقع البناء في Cupido
الضحية موظف شركة يدعى هيراساوا جو
تركت أنابيب الحديد الملطخة بالدم في المشهد
أصيب الضحية في الجزء الخلفي من الدماغ حتى الموت
ثم انخفض مفتاح السيارة من المشهد أدى إلى المشتبه به
إنه السيد. أوسامي شينجي ، الذي يدافع عن محامي المحظية هذه المرة.
إذن ماذا يعتقد المدعي العام أن دافعه كان؟
وكان ذلك قبل ثلاث سنوات عندما كانت الضحية في حالة سكر على خطوات الترام
طرقت السيد بطريق الخطأ ابن أوسامي أسفل
كان هذا الطفل ذكيًا لكنه مات للتو
كثير جدا
واتهم بيونغتايك بالموت غير المشروع
ولكن لأنه كان في حالة سكر في ذلك الوقت ، تم إعفاؤه كحادث.
كيف يمكن قتل شخص ما ولكن حتى لا يذهب إلى السجن؟
عودة جونغ ابني أعاد الشجرة إلي
ويعتقد المدعي العام أن السيد. أوسامي
لقد قتل السيد هيرازاوا على كراهية الاختطاف
لكنها مثيرة للشفقة
إذن ماذا فعل السيد. أوسامي يقول؟
أنه قال إنه في حالة سكر ولم يتذكر أي شيء
هل انت بخير؟ من فضلك اجلس
ماذا حدث لاحقا؟
لا شيء لا شيء
هل هذا صحيح؟ ثم افعلها مرة أخرى.
في الساعة 8:30 في ليلة الحادث ، قابلت الضحية أمام جبل الفندق
قابلت هذا الرجل بالصدفة
شجار على الماضي
المشكلة هي أنه بعد هذا
قُتل الضحية في موقع البناء بين الساعة 9:30 مساءً و 10 مساءً
أين وماذا تفعل خلال هذا الوقت هو المفتاح
مهما كانت صغيرة
إذا فكرت في الأمر ، من فضلك قلها
أيضا زوجتك
لقد اتصلت عدة مرات ولا يمكنني الاتصال
لا علاقة لها بها
لماذا
حتى لو كانوا مطلقين ، فإنهم ما زالوا زوجًا وزوجة.
سوف تقلق بشأن وضعك الحالي
إنها تكرهني حتى لا تهتم بي
معلم
آنسة كورياما ، كيف تجدها؟
ووفقا للعنوان الذي قدمته الشرطة، ينبغي أن يكون هنا
أمي هنا
ركض لماذا أنت هنا
أنا آسف ، قالت الآنسة شياولان إنها تريد البحث عنها معًا ، لذلك ستذهب مع كونان
مستحيل ، كونان ، هنا متأخر جدًا
على أي حال ، هذا هو المتجر الذي أبحث عنه
هل هو محل السيد. زوجة أوسامي السابقة؟
اسم المتجر على المعلومات هنا
يا له من اسم غريب
لقد نسيت ذلك الشخص
أنا أفهم كيف انفصل الزوجان
لكن السيدة. كاميدا
كل خطأك أن تموت الشجرة ، لماذا لا تستبدله
جونغ قال لي ذلك عندما كان في حالة سكر
السيدة. Changzi ، نحن نفهم كيف تشعر
لكن زوجك في وضع سيء للغاية الآن
نريد مساعدته
على أي حال
لا أريد التحدث عن هذا الشخص بعد الآن.
مشهد الجريمة قريب جدا من هنا
اعرف أي شيء عن ليلة الجريمة
أنا لا أعرف أي شيء
إذا كنت تسأل فقط عن هذه الأشياء ، يرجى العودة
أهلا بك
بابا
لماذا أنت هنا
لماذا انت
لقد جئت للتو لتناول مشروب كالمعتاد
معذرة سيد. موري ، هل تعرف بعضكما البعض؟
آه ، سأعود مرة أخرى في المرة القادمة
هل جاء هذا الشخص إلى هنا كثيرًا؟
نعم سيد. غالبًا ما يعتني الماوري بأعمال متجري.
بالحديث عن ذلك ، تلك الليلة
في تلك الليلة ، يوم الحادث؟
هل تعلم أي شيء عن ذلك اليوم؟
جاء زوجي السابق أوسامي إلى هنا في تلك الليلة
هل السيد. أوسامي هنا؟
إنه اليوم الذي حدث فيه ، أليس كذلك؟
جاء مرة واحدة في ذلك اليوم قبل وبعد
معلم
ما هو الوقت السيد. أوسامي قادم؟
هذا كل شيء ، لكن السيد. قد لا يزال موري يتذكر.
له
شكرا للتذكر
ليس من أجل أن يتذكر أوسامي
شكرًا جزيلاً لك ، أخيرًا هناك شعاع من الضوء
لقد عدت
بابا
ما الأمر؟ لم أنم بعد
أين شربت متأخرا جدا
أين قابلت إريجو مرة أخرى؟
إذا كنت تريد الشكوى ، فقط أخبرني مباشرة
لم يتغير شيء
هذا ليس من شأنك
حسنًا ، رائحته مثل الكحول
إطلاق هجوم الخمر
أعطني بعض الجدية
لدي أشياء أخرى لأسألك عنها من هذا
طلب مستوى الكحول الخاص بي هو سر
هل تتذكر القتل في موقع بناء كوفو؟
ومع ذلك ، هناك شيء من هذا القبيل
كنت في الفندق المسمى مي في ليلة الجريمة ، أليس كذلك؟
كيف أتذكر هذا
ثم اشرب فنجان قهوة واستيقظ
إذا رأيت أي وجوه غير عادية ، فقد لا تزال تتذكر
حسنا اذا
هل رأيت هذا الرجل
حسنًا ، يبدو أن هذا الشخص قد التقى في الولايات المتحدة
من فضلك كن أكثر تحديدًا
أتذكر
في حالة سكر في الولايات المتحدة أثناء قيلولة
هاتف سيدي سيدي سيدي
مرحبا انا موري
أهلا أهلا
لا أستطيع سماع بوضوح في المتجر
هذا صحيح ، هذا هو الرجل
حقًا
ماذا؟ لا أصدق ذلك?
لا أقول هذا
هل يتذكر الشخص الذي رآه في ومضة ذلك بوضوح؟
لن ينسى المحقق الشهير أبدًا وجهًا رآه مرة واحدة
رغم أنني أريد أن أقول
عدت من الهاتف ورأيته جالسًا هناك
غريب
آه ، المكالمة انتهت
لا خطأ مطبعي
لم أر هذا الرجل
معروف في الماضي
لقد حان الوقت تقريبًا للعودة
لا تقلق ، فقط اجلس يا سيد الماوري
سأعطيك زجاجة مجانًا
مجاني ، أليس كذلك؟
ثم اشربه
جلس الرجل هناك بلا حراك لمدة نصف ساعة
ثم خرجت من المتجر وسمعت الفوضى القريبة
ما موقع البناء الذي قتل أو شيء من هذا القبيل
متى دخل هذا الرجل المتجر ، تذكر؟
آه ، كيف يمكن أن يكون دقيقًا جدًا
ألم تقل أنني محقق بالطبع.
لأنك رأيت وقت معرف المتصل على هاتفك ، أليس كذلك؟
كثير الكلام
متى كان السيد. قتل هيرازاوا؟
يفترض أن يكون وقت الوفاة بين الساعة 9:30 مساءً. و 10:00 مساءً
إذا السيد. Usami يدخل المتجر الساعة 9:25
تم إنشاء alibi.
نعم ، لكن ما يقوله هذا الرجل يجب أن يكون موثوقًا به.
ماذا؟ هل مازلت تشك في كلامي؟
بالطبع ، ألم تشرب في ذلك الوقت؟
ماذا او ما
اشربه كالمعتاد
لقد عدت
أمي الخلفية
أنت هنا
مرحبا عمتي
مرحبا كونان
كنت سأحضر والدي معي ، لكن دعه ينزلق بعيدًا
نعم
المعلم ، هل يتذكر المدعى عليه الذهاب إلى متجر الزوجة السابقة؟
قال إنه لا يتذكر أي شيء بعد أن غادر ذلك الفندق.
ثم لا تزال الفترة الفارغة غير مليئة
فترة فارغة
انظر إلى الجدول الزمني لهذه الحالة
قال كونان شيئًا غريبًا
السيد. أوسامي والضحية، السيد هيرازاوا
إنها 8:30 من الفندق
ثم كان العم موري في أمريكا ورأى السيد. أوسامي الساعة 9:25
لكن من الفندق الصغير إلى الولايات المتحدة ، يبعد 15 دقيقة.
يجب أن تكون جميلة في الساعة 8:45.
"أرى
هذا يترك حوالي 40 دقيقة من الوقت الفارغ.
أتساءل عما سأفعله لمدة 40 دقيقة مع شخص أكرهه
أيضا عن السيد. موري
إنه بخير مع ذلك
إنه ليس من النوع الأحمق الذي سيترقى إلى مستوى توقعاتي ويرفض الشهادة.
كان المدعى عليه في متجر الزوجة السابقة
نعم ، يبدو أن هناك حجة في وقت الحادث.
ويتواصل الدفاع مع الشهود
حتى لو وجد الدفاع شيئًا على الشاهد
لأنها شهادة الزوجة السابقة ، المصداقية ليست عالية.
ولكن يبدو أن هناك اسم كوغورو موري على نموذج الشاهد.
يبدو أن الماوري التقى بالمدعى عليه عندما كان في محل زوجته السابقة.
هل هذا صحيح
يبدو أن الماوري كوغورو هو زوج محامي المحظية ، أليس كذلك؟
نعم ، على الرغم من أننا منفصلون حاليًا
أكثر وأكثر إثارة للاهتمام
أبي ، هل ستشهد لأمي؟
ألم تقل ذلك؟ انحنى رأسها وتوسل إلي
حقا أبي
إنه متسابق للعصب
حسنًا ، هنا يأتي الطعام
شكرا لك عمتي
كرات الأخطبوط الغريبة
إنه يسمى سيخ الأخطبوط ، يبدو غير واضح ولكنه لذيذ
لذيذ حقا
بعد ذلك ، يجب أن يعود الطفل مبكرًا.
هذا الصوت هو هاتف أبي الخلوي ، أليس كذلك؟
الرجاء المساعدة
يعطى
شكرًا
مرحبا من أنت
أنت
هل يقوم العم دائمًا بتعليق معطفه هناك؟
نعم ، حتى لا تتسخ
ثم تلك الليلة
انتظر ، هذا كل شيء
مرحبا أنتما الاثنان
العودة قريبا
لكنها لم تنته بعد
ماذا ، انتهى وقت الصغار
حان وقت الكبار من الآن فصاعدًا
بابا
سيء حقا
ما هو الخطأ كونان
هل أجرى هذا الشخص المكالمة الآن؟
هذا الشخص هو
تسعة مدعين عامين
أهلا بك
آه ، في انتظارك
ما الأمر مع المدعي العام الذي يبحث عن أبي؟
لا أعلم
لذا فإن ما يلي هو أول محاكمة عامة للمدعى عليه أوسامي
أولا، اطلب من المدعي العام أن يقرأ لائحة الاتهام
المدعى عليه شينجي أوسامي ، في الأصل من مدينة أوديبينجوشي ، محافظة ياماناشي
حقائق الادعاء المدعى عليه أوسامي ...
هذا كل شيء لفحص الادعاء للشهود
نعم تقريبا كما هو متوقع
الملاحقة القضائية بتهمة القتل بموجب المادة 199 من القانون الجنائي
المحاكمات مرهقة حقا.
ويليه ذلك استجواب الشهود
رئيس القضاة
ما الأمر المدعي العام
طلب الادعاء استدعاء شهود جدد
قم بتشغيل وكالة المباحث ، تشتهر بـ Kogoro النائم
السيد. كوغورو موري
المعلم ، ما الأمر؟
لا اعرف ايضا
لماذا أصبح أبي شاهدا على الادعاء؟
بالتأكيد بما فيه الكفاية
هل الدفاع لديه أي رأي؟
لا تعليق
ثم اتصل بالشاهد كوغورو موري للمثول أمام المحكمة
ما هو هدفها
أعطيك هزيمتك الأولى الآن كهدية
بالتأكيد بما فيه الكفاية ، لاحظت مادونا ذلك
في هذه الحالة ، هذه المعركة
في ورطة العمة
أثناء انتظار الحياة المثيرة
لكن أهم شيء هو كل شيء أمامك
خائف من ما نخسره ، لكن ليس لدينا شيء بين أيدينا
أوه ، نعم نعم نعم
على هذه الأرض الزرقاء يكرر المستقبل اللامتناهي
يمكن أن تجعلني حرة أريد فقط أن أشعر بهذا الخفقان
أوه ، نعم نعم نعم
هذا الشعور يرقص بخفة ويلطخ علامة بين السماء والبحر
أمسكك بإحكام بين ذراعي وأريد أن أنشر جناحي
أوه ، نعم نعم نعم
هذا الشعور يرقص بخفة ويلطخ علامة بين السماء والبحر
المعلم ما الأمر
وبدلاً من ذلك ، يقوم الادعاء بإنشاء حجة المدعى عليه
لا أعلم
أنا فقط أعتقد أنها يجب أن يكون لها هدف
وعلى الرغم من المثول أمام المحكمة كشاهد على الادعاء
لكن والدي لا يزال يساعد والدتي.
نعم بالتأكيد
إنه الآن
كونان التالي
عرض المحكمة: كونكوبين ضد كوغورو (الجزء 2)
تلميح كونان التالي
اعواد الكبريت
تم حل الحلقة التالية
ما هي العلاقة بين الأب والأم؟
أن ذلك